#桥接模式
    《JAVA与模式》:桥梁模式是对象的结构模式。又称为柄体(Handle and Body)模式或接口(Interface)模式。
    桥梁模式的用意是“将抽象化(Abstraction)与实现化(Implementation)脱耦，使得二者可以独立地变化”。
##介绍
    1.意图：将抽象化(Abstraction)与实现化(Implementation)脱耦，使得二者可以独立地变化
    2.主要解决：在有多种可能会变化的情况下，用继承会造成类爆炸问题，扩展起来不灵活。
    3.何时使用：实现系统可能有多个角度分类，每一种角度都可能变化。
    4.如何解决：把这种多角度分类分离出来，让它们独立变化，减少它们之间耦合。
    5.关键代码：抽象类依赖实现类。
    6.应用实例： 
        1)、JDBC驱动器：桥梁模式在Java应用中的一个非常典型的例子就是JDBC驱动器。JDBC为所有的关系型数据库提供一个通用的界面。
            一个应用系统动态地选择一个合适的驱动器，然后通过驱动器向数据库引擎发出指令。这个过程就是将抽象角色的行为委派给实现角色的过程。
##优点： 
    1、抽象和实现的分离。 
    2、优秀的扩展能力。 
    3、实现细节对客户透明。

##缺点：
    桥接模式的引入会增加系统的理解与设计难度，由于聚合关联关系建立在抽象层，要求开发者针对抽象进行设计与编程。

##使用场景： 
    1、如果一个系统需要在构件的抽象化角色和具体化角色之间增加更多的灵活性，避免在两个层次之间建立静态的继承联系，通过桥接模式可以使它们在抽象层建立一个关联关系。 
    2、对于那些不希望使用继承或因为多层次继承导致系统类的个数急剧增加的系统，桥接模式尤为适用。 
    3、一个类存在两个独立变化的维度，且这两个维度都需要进行扩展。

##注意事项：
    对于两个独立变化的维度，使用桥接模式再适合不过了。
##其他：

####一、抽象化
    从众多的事物中抽取出共同的、本质性的特征，而舍弃其非本质的特征，就是抽象化。例如苹果、香蕉、生梨、 桃子等，它们共同的特性就是水果。得出水果概念的过程，就是一个抽象化的过程。
    要抽象，就必须进行比较，没有比较就无法找到在本质上共同的部分。共同特征是指那些能把一类事物与他类事物区分开来的特征，这些具有区分作用的特征又称本质特征。
    因此抽取事物的共同特征就是抽取事物的本质特征，舍弃非本质的特征。 所以抽象化的过程也是一个裁剪的过程。在抽象时，同与不同，决定于从什么角度上来抽象。
    抽象的角度取决于分析问题的目的。
    通常情况下，一组对象如果具有相同的特征，那么它们就可以通过一个共同的类来描述。如果一些类具有相同的特征，往往可以通过一个共同的抽象类来描述。

####二、实现化
    抽象化给出的具体实现，就是实现化。
    一个类的实例就是这个类的实例化，一个具体子类是它的抽象超类的实例化。

####三、脱耦
    所谓耦合，就是两个实体的行为的某种强关联。而将它们的强关联去掉，就是耦合的解脱，或称脱耦。在这里，脱耦是指将抽象化和实现化之间的耦合解脱开，或者说是将它们之间的强关联改换成弱关联。
    所谓强关联，就是在编译时期已经确定的，无法在运行时期动态改变的关联；所谓弱关联，就是可以动态地确定并且可以在运行时期动态地改变的关联。显然，在Java语言中，继承关系是强关联，而聚合关系是弱关联。
    将两个角色之间的继承关系改为聚合关系，就是将它们之间的强关联改换成为弱关联。
    因此，桥梁模式中的所谓脱耦，就是指在一个软件系统的抽象化和实现化之间使用聚合关系而不是继承关系，从而使两者可以相对独立地变化。这就是桥梁模式的用意。